node et npm - Node package module.
-Mobile 320px à 767px
-Tablette : 768px à 1023px
-Desktop : 1024 et +

- em : s'adapte à la taille du parent qui a été défini.
- exemple : parent à 18px; enfant set à 1EM; = 18 px;  

-rem : Base toi sur la base générale de l'HTML, je définis tous les éléments dans ma taille d'HTML
Exemple : html{
		font-size : 24px;
}

Enfant avec REM fera les valeurs X 24px.

1REM = 24PX pour la font size

- vh / vw / wmin / vmax
- Pourcentage. 

Orientation landscape
Orientation portrait 

100vw = la largeur de départ de l'écran.
Déclaration initiale des éléments dans les HTML.
faire un calcul avec la 1 rem et vw pour chaque éléments.

Avec pourcentage ça se réfère au parent.

Utiliser min et max width et min- et max height pour limiter les éléments.

Travailler au maximum avec des SVG.

webp - Format d'image pour le web attention nouveau format.

Extension AVIF files outils qui permet d'alléger la taille de fichier.

Le responsive ce n'est pas seulement le rendre accessible en mobile, mais aussi optimisé ! 

Application web - > Dynamique avec ensemble d'action comme le tchat le mise à jour auto des commentaires.
Site Web -> Statique, simplement affichage d'informations.
PWA : Progressive web application : Raccourci installation dans le navigateur avec un raccourci qui se met dans ton téléphone
Raccourci manifest.json